Broncho Complex 500ml drops
за дихателните патишта, кашлица

Ало, здравейте господин/госпожо ______! Аз съм ______ от Натура Терапи. Обаждам ви се във връзка с вашето ползване на Broncho Complex, разговорът се записва с цел контрол на качеството, и искам още веднъж да ви благодаря за доверието.
Е сега, аз като грижа за клиентите говоря с хора, които ползват продукта, и много от тях се обаждат и споделят, че имат положителен ефект и искат да си продължат дългосрочно.

Затова искам да ви попитам – как се чувствахте вие, докато ползвахте Broncho Complex?
(Изчакайте отговора)

Разбирам ви. А да ви попитам – как беше с дишането и кашлицата? По-леко ли дишахте?кашлица имахте ли ? или нешто как свиркане в гърдите?
(Изчакайте отговора)

Разбирам напълно. Аиде само да попитам оше един впрос, от колко време имате тези проблеми?
Пробвали ли сте инхалатори, сиропи или други продукти досега?
(Изчакайте отговора)


Е така, господине/госпожо ______. Проблемите с белите дробове, астмата, хроничната кашлица и бронхита често се дължат на няколко процеса едновременно и това може да бде од хронично възпаление на бронхите и дихателните пътища, от бронхоспазъм, натрупване на слуз, оксидативен стрес, отслабен имунен отговор..
Това води до затруднено дишане, чести пристъпи, нощно задушаване, умора и намалено качество на живот.

Broncho Complex е 100% натурален медицински препарат в удобна течна форма (500 мл), който няма никакви странични ефекти и се усвоява изключително бързо.
Действа директно върху белите дробове и дихателните пътища, подпомага при астма, при бронхит, при кашлица както и чести инфекции, укрепва имунитета и улеснява дишането.

Съдържа уникална комбинация от 8 активни компонента, които действат точно в тези направления.
Ключът обаче е в редовната и продължителна употреба –а ефектът е сигурен.

Има си вав састава
• Екстракт от теснолистен живовлек
• Екстракт от черен кимион
• Екстракт от розмарин
• Екстракт от куркума
• Екстракт от Рейши
• Цитрусови биофлавоноиди
• Витамин C и Витамин D

Благодарение на тази уникална комбинация повечето клиенти усещат ясно облекчение още след 2-3 седмици – по-малко кашлица, по-леко дишане и по-рядки астматични пристъпи.
При редовна употреба се постига трайно подобрение на функцията на белите дробове и по-силен имунитет.
Когато тези съставки се приемат постоянно и редовно, ефектът им е сигурен. С времето се намалява хроничното възпаление, укрепват се дихателните пътища, подобрява се имунната защита и се постига по-стабилно и леко дишане дори при сезонни предизвикателства.

Истината е, че при такива състояния еднократен или кратък курс не е достатъчен. Трябва да се поддържа постоянното снабдяване на организма с тези нутриенти, за да може дихателната система да работи по-ефективно и да се предотврати връщането на симптомите.
Специална оферта за продължение

Затова ви предлагам днес да си направите пълен 4-месечен курс на много изгодна цена, за да можете да поддържате този баланс без прекъсване и да дадете на белите си дробове време да се възползват максимално от натрупващия се ефект.

Предлагам ви 8 броя Broncho Complex 500ml (значи 4-месечен курс). Плащате само за 4 броя по 24 евро – общо 96 евро. Другите 4 броя са подарък от нас, а доставката е напълно безплатна до вашия адрес или офис на Еконт или Спиди.

----------------------------
АКО НЕ САКА ДА ЗЕМА
----------------------------

Ако ви е много наведнъж, мога да ви направя и по-малък старт – за половин курс, относно 2 месеци . В този случай ще вземете 3 броя – плащате за 2 по 24 евро (48 евро общо), а два имате подарък от нас.

Кажете ми, кое от двете ви устройва повече? И кога точно желаете да ви пристигне пратката, и на кой адрес да я изпратим?
(Изчакайте отговора и затворете меко според реакцията)
