Collagen Peptides 200gr – Beauty
Кожа, коса, нокти, anti-aging

Ало, здравейте господин/госпожо ______! Аз съм ______ от Натура Терапи. Обаждам ви се във връзка с вашето ползване на Колагенови Пептиди, разговорът се записва с цел контрол на качеството и искам още веднъж да ви благодаря за доверието.
Е сега много хора като вас вече се радват на видими резултати и искат да продължат.
Аз като грижа за клиентите говоря с хора, които ползват продукта, и много от тях споделят, че кожата им е станала по-стегната, косата – по-гъста, а ноктите – по-здрави.
Затова искам да ви попитам – как се чувствахте вие, докато ползвахте Колагенови Пептиди?
(Изчакайте отговора)

Разбирам. А да ви попитам по-конкретно – какви промени забелязахте по кожата, косата и ноктите? По-гладка ли беше, по-стегнатали стана кожата? Приметихте ли по-малко бръчки или сухота? Ноктите как беха?
(Изчакайте отговора)

Разбирам ви напълно. Искам да попитам – от колко време забелязвахте промените (бръчки, отпускане, косопад, чупливи нокти)?(Изчакайте отговора)

Е така, господин/госпожо ______. С възрастта (и под влияние на стрес, слънце, замърсяване, хормонални промени) естественото производство на колаген в организма намалява се повече и повече вече след 25-30 годишна възраст.
Това води до загуба на еластичност и хидратация на кожата, поява на фини линии и бръчки, отпускане на контура, изтъняване и отслабване на косата, косопад и чупливи нокти. Кожата става по-суха, и по-податлива на увреждания.

Колагенови Пептиди е 100% натурален продукт с висока бионаличност благодарение на хидролизираната форма – пептидите са с ниско молекулно тегло и се усвояват изключително добре. Обогатен е с витамин C, който е ключов ко-фактор за синтеза на нов колаген.
Има приятен ванилов вкус и се разтваря лесно като вкусен шейк. Действа директно отвътре за естествена красота – отвътре навън.

Ключът обаче е в редовната и продължителна употреба (минимум 3-4 месеца) – ефектът е кумулативен и става все по-видим с времето.

Повечето клиенти забелязват първите видими резултати още след месец време – кожата става по-гладка и по стегната, косата по-здрава и гъста коса и красиви нокти. При редовна употреба ефектът става траен.

Значи внтре има хидролизирани колагенови пептиди това е основният градивен елемент на кожата, косата и ноктите. Те директно подпомагат регенерацията на колагеновите влакна, подобряват еластичността и хидратацията на кожата, намаляват фините линии и бръчките, укрепват космените фоликули за по-гъста и блестяща коса и правят ноктите по-твърди и по-малко чупливи.

Сшто така има и Витамин C кои ви  усилва производството на нов колаген в организма, осигурява мощна антиоксидантна защита срещу свободни радикали (които ускоряват стареенето нали..) и подпомага сияен тен и по-млада визия.

Когато тези съставки се приемат постоянно и редовно, организмът получава стабилен „строителен материал“ и подкрепа за собственото производство на колаген. Резултатът е не само по-красива кожа, коса и нокти в момента, но и по-добра структура и устойчивост срещу стареене в дългосрочен план.
Много клиенти, които продължават с поддържащи курсове, споделят, че изглеждат по-млади, кожата им е по-стегната и сияйна, а косата и ноктите – по-здрави и красиви дори след месеци.

Истината е, че при проблеми с красотата и стареенето еднократен или кратък курс не е достатъчен. Трябва да се поддържа постоянното снабдяване на организма с колагенови пептиди и витамин C, за да може кожата, косата и ноктите да се възстановяват и поддържат оптимално в дългосрочен план.


Затова ви предлагам днес да си направите пълен 4-месечен курс на много изгодна цена, за да можете да поддържате този beauty баланс без прекъсване и да дадете на кожата, косата и ноктите си време да се възползват максимално от натрупващия се ефект.

Предлагам ви 8 кутии Колагенови Пептиди 200гр (4-месечен курс). Плащате само за 4 кутии по 24 евро – общо 96 евро. Другите 4 кутии са наплно на подарък от нас, а доставката е безплатна до вашия адрес или офис на Еконт или Спиди.
------------------------------------
АКО НЕ САКА И АКО МУ Е МНОГУ
------------------------------------
Ако ви е много наведнъж, мога да ви направя и по-малък старт – ето например половин курс за 2 месеци. В този случай ще вземете 2 кутии – плащате за 2 по 24 евро (48 евро общо), а другите две се на подарък от нас.

Кажете ми, кое от двете ви устройва повече? И кога точно желаете да ви пристигне пратката, и на кой адрес да я изпратим?
(Изчакайте отговора и затворете меко според реакцията)
