                                                                                                           CP.CR.IT.00.FO.24

                                                         ДОГОВОР

Днес, . . . . . . . . . .2026 г., в гр. София, между:

"А1 България" ЕАД, със седалище и адрес на управление: гр. София, ул. "Кукуш" №1, вписано в
Търговския регистър на Агенцията по вписвания, ЕИК: 131468980, ИН по ДДС: BG131468980,
наричано по-долу за краткост Оператор, от една страна, и от друга

НАТУРА ТЕРАПИ ЕООД седалище и адрес на управление: гр. гр. София (1415), р-н Витоша, ул.
Ваклинец, 23А, ап. 1 , вписано в Търговския регистър на Агенцията по вписвания ЕИК: 206820690
ИН по ЗДДС:206820690 представлявана от Джан Рамковски, наричано по-долу Абонат
се сключи настоящият Договор за следното:

                                                I. ПРЕДМЕТ НА ДОГОВОРА

1. Операторът предоставя на Абоната, срещу заплащане на определените в този Договор цени,
услугата "Business Voice" чрез обществената фиксирана мрежа и мобилна наземна мрежа по
стандарт GSМ/UMTS. ("Мрежи/те"), в съответствие с този договор и с Общите условия за
взаимоотношенията между "А1 България" ЕАД и абонатите на фиксираната гласова телефонна
услуга, приложими при предоставяне на услуги чрез фиксираната мрежа на Оператора и Общите
условия за взаимоотношения между "А1 България" ЕАД и абонатите и потребителите на
обществени мобилни наземни мрежи на "А1 България" ЕАД по стандарти GSM и UMTS, приложими
при предоставяне на услуги чрез мобилна наземна мрежа на Оператора (наричани заедно или
поотделно за краткост "Общи условия").

2. "Business Voice" ("Услугата") включва свързване на комуникационната инфраструктура на
Абоната с обществената фиксирана мрежа и мобилна наземна мрежа на Оператора, предоставяне
за ползване от Абоната на фиксирани и мобилни номера и свързването им в една виртуална частна
мрежа за пренос на глас по начин, позволяващ чрез крайно устройство да бъдат осъществявани
гласови повиквания чрез мобилни номера към мобилни наземни мрежи и чрез фиксирани номера
към обществени фиксирани мрежи. Номерата, чрез които се предоставя Услугата, са посочени в
Приложение № 1 към Договора.

3. Подробна информация за локацията/локациите, определена за ползване на Услугата, за
техническите параметри и схемата на свързаност се съдържа в Приложение № 1, представляващи
неразделна част от този Договор.

                                  II. ВЪЗНАГРАЖДЕНИЕ И НАЧИН НА ПЛАЩАНЕ

4. Цените, дължими от Абонат за ползването на Услугата, предоставяна от Оператора по този
Договор са посочени в Приложение №2, представляващо неразделна част от Договора.
5. Заплащането на услугите по този Договор се извършва, съгласно Общите условия - в 15 дневен
срок от датата на издаване на месечна фактура от страна на Оператора.

6. Неполучаването на фактура не освобождава Абоната от задължението му за заплащане на
дължимите суми.
7. Абонатът заплаща дължимите по договора суми по банкова сметка на Оператора, посочена в
съответната фактура. За дата на плащането се счита датата на заверяване на платежното
нареждане от банката на Абоната.

                                     III. ПРАВА И ЗАДЪЛЖЕНИЯ НА СТРАНИТЕ

8. Операторът се задължава да предоставя на Абоната Услугата в съответствие с разпоредбите на
този Договор и Общите условия.

                                                                                                                     1
                                                                                                           CP.CR.IT.00.FO.24

9. Операторът се задължава да изгради свързаността, съгласно Приложение № 1 и да осигури
използването на Услугата в срок до 60 (шестдесет) календарни дни от датата на подписване на
настоящия Договор. Страните подписват Протокол за предоставяне на Услугата, неразделна част
от този Договор.
10. Операторът се задължава да осигури контактно лице за техническа поддръжка, на кратък тел.
1515, за подпомагане разрешаването на възникнали технически проблеми, свързани с
изпълнението на този Договор.
11. Операторът дължи обезщетение за прекъсване или влошаване на качеството на
предоставянтите по този Договор услуги, съгласно Общите условия.
12. Операторът има право да получи уговореното, при условията и сроковете на настоящия
Договор, възнаграждение.
13. В случай че Абонатът наруши задълженията си по този Договор, Операторът има правото да
прекрати временно или постоянно предоставянето на услуги чрез Мрежите, съгласно реда
предвиден в Общите условия. В тези случаи Абонатът дължи неустойка в размер на оставащите
месечни такси до края на срока на Договора.
14. Абонатът се задължава да заплаща цената на ползваните по този Договор услуги, съгласно
условията и сроковете, посочени в Договора и Общите условия.
15. Абонатът се задължава да ползва услугите по този Договор само за нуждите на своята дейност.
16. Абонатът няма право да извършва или да допуска други лица да осъществяват следните
действия:
16.1. изходящи повиквания, входящи повиквания или пренос на трафик от/към/ в Мрежите с цел
реализиране на собствена печалба или печалба за друго лице, различно от Оператора;
16.2. действия, извършвани с цел иницииране на повиквания и осъществяване на разговори по
начин увреждащ правата и интересите на Оператора.
16.3 нетипичен трафик по смисъла на Общите условия. "Нетипичен трафик" е трафик, чийто обем
значително надвишава обема на трафика, реализиран добросъвестно през предходни периоди
и/или значително надвишава обичайното потребление и/или трафик, който включва обаждания
с приблизително еднакво времетраене, осъществявани 5 (пет) или повече пъти в рамките на
кратък период от време към един и същ номер и/или повиквания към един и същ и/ или различни
(уникални) номера, осъществявани многократно в рамките на кратък период от време.
17. Абонатът се задължава:
17.1 Да осигури за своя сметка учрежденска телефонна централа и/или други крайни електронни
съобщителни устройства за използване на Услугата, както и всички необходими условия за
правилното им функциониране (например, електрическа енергия, подходяща температура,
окабеляване и т.н.);
17.2 да въведе в експлоатация предоставената от Оператора Услуга в срок от 72 (седемдесет и
два) часа след подписване на протокола по т. 9;
17.3. да ползва само крайни електронни съобщителни устройства с оценено съответствие и
пуснати на пазара съгласно действащите нормативни актове;
17.4. да ползва изправни крайни електронни съобщителни устройства и/или SIM карта, в
съответствие с тяхното предназначение и указанията на производителя, по начин, който да не
причинява смущения във функционирането на Мрежите;
17.5. да изпраща към Мрежите само географски номера от номерационния капацитет, предоставен
вторично от Оператора, без да ги променя;
17.6. да ползва Услугата по начин, който не нарушава целостта на Мрежите и/или не
възпрепятства предоставянето на услуги от Оператора на трети лица, при спазване на
изискванията за качество на услугите.
18. Ако за техническото изпълнение на Услугата Операторът е предоставил на Абоната
комуникационно оборудване, последният се задължава да не прави каквито и да било промени в
настройките му преди това да е съгласувано и писмено одобрено от техническия персонал на
Оператора. Предоставянето и инсталирането на оборудване се удостоверява с приемо-
предавателен протокол, подписан от представител на Абоната и на Оператора.

                                                                                                                     2
                                                                                                           CP.CR.IT.00.FO.24

С оглед избягване на всякакво съмнение: Операторът отговаря само за инсталацията и настройките
на оборудването, което е предоставил на Абоната. Всяко друго крайно устройство се конфигурира,
обслужва, поддържа и защитава от Абоната или посочено от него лице. Операторът не носи
отговорност при вреди, причинени от трети лица на използваните от Абоната крайни устройства,
включително при пробив, осъществен чрез Интернет пространството.
19. Абонатът се задължава да осигури на Оператора и на негови служители всички условия,
необходими за изпълнението предмета на договора – всякаква техническа информация и
съдействие във връзка с изграждането и конфигурирането на Услугата, достъп до свои помещения
и сгради, във време, съвместно уговорено между страните, с оглед изпълнение на задълженията
на Оператора по този Договор.
19.1. Абонатът се задължава да осигури контактно лице за техническа поддръжка и за
подпомагане разрешаването на възникнали технически проблеми, свързани с изпълнението на
този Договор, както следва:
…………………………….
тел. ……………………..
e-mail: ………………….
19.2. При забавяне в изпълнението на което и да е от изискванията по т.19 от страна на Абонатът
сроковете за изпълнение на съответните дейности от страна на Оператора се удължават с времето
на забавата.
20. Абонатът се задължава да не прехвърля правата и задълженията си по този Договор на трети
лица без предварително писмено съгласие на Оператора.

                                                IV. КОНФИДЕНЦИАЛНОСТ

21.1. Страните се задължават да третират информацията по този Договор като търговска тайна с
най-строга конфиденциалност, да не разпространяват и/или съобщават на трети лица каквато и
да било информация по този Договор и/или информация във връзка с изпълнение предмета на
този Договор. Абонатът се задължава да ограничи достъпа до информацията по този Договор само
до тези свои служители, на които същата е необходима с оглед осъществяване предмета му, както
и да осигури всеки такъв служител да спазва задълженията, посочени в настоящата клауза.
21.2. Задължението по т. 21.1 не се отнася до информация, разкриването на която се изисква по
закон или която е необходима за защита на законен интерес на Абоната пред компетентния съд.

                                     IV. СРОК НА ДОГОВОРА И ПРЕКРАТЯВАНЕ

22.1 Страните се съгласяват, че този Договор влиза в сила от датата на подписването му. Срокът
на договора изтича 2 (две) години след датата на подписване на Протокол за предоставяне на
Услугата
22.2 В случай че най-малко един месец преди изтичане на срока по т.22.1 Абонатът не уведоми
писмено Оператора, че желае договорът да бъде прекратен с изтичане на този срок или че желае
да го продължи за нов срок при определени условия, действието на Договора продължава за
неопределен срок при същите условия и може да бъде прекратено по всяко време с едномесечно
писмено предизвестие от всяка страна без неустойки.
23. Абонатът няма право да прекратява едностранно настоящия Договор в рамките на срока на
действие по т. 22.1, освен след заплащане на всички месечни абонаментни такси, дължими до
изтичане на срока на Договора. Посочената сума не се дължи от Абоната при прекратяване на
Договора при условията на т.24.1, при условията на т. 24.2 – при нарушение на задълженията на
Оператора и при условията на т.24.3.
24. Договорът се прекратява:
24.1. при условията на т. 22.2;
24.2. с едноседмично писмено предизвестие от изправната страна – при нарушение на
задълженията на другата страна, посочени в този Договор и Общите условия;
24.3. по взаимно съгласие, изразено в писмена форма;
24.4 в останалите случаи, изброени в Общите условия.

                                                                                                                     3
                                                                                                           CP.CR.IT.00.FO.24

                                                   V. ДРУГИ РАЗПОРЕДБИ

25. С подписването на този Договор Абонатът дава съгласието си да получава от Оператора по e-
mail, по поща и по друг подходящ начин информация относно промоции, специални програми,
тарифи и др.
26. С подписване на настоящия Договор Абонатът декларира, че е получил екземпляр от Общите
условия, запознат е с разпоредбите им, както и с действащите цени на "А1 България" ЕАД.
27. Всички изменения и допълнения към настоящия Договор са валидни само, ако са направени в
писмена форма и са подписани от двете страни. Всички изменения на параметри, описани в някое
от приложенията по Договора, се удостоверяват с подписване на съответно ново приложение от
двете страни. Всички приложения и протоколи към този Договор са неразделна част от него.
28. За неуредените в настоящия Договор случаи се прилагат разпоредбите на действащото
българско законодателство.
29. Споровете, възникнали във връзка с изпълнението на настоящия Договор, се решават по
взаимно споразумение на страните, а при непостигане на такова, спорът се отнася за разрешаване
пред компетентния съд в гр. София.
30. Всички уведомления по този Договор се извършват от Страните в писмена форма и следва да
се изпращат с препоръчана поща, куриер или по факс на следните адреси и лица за контакт, които
имат право да подписват и протоколи във връзка с изпълнението на този Договор:
За Оператора:

Добромир Горчов
Адрес: "А1 България" ЕАД
ул."Кукуш" №1, сграда М1, 1309 Sofia
Телефон: +359 (88) 220 6926
Телефон: +359 (88) 110 6926
Факс: +359 (88) 110 7997
E-mail: d.gorchov@mobiltel.bg

За Абоната:
Име:
Адрес:
Телефон:
Телефон:
Факс:
E-mail:

31. Настоящият Договор се изготви и подписа в два еднообразни екземпляра - по един за всяка от
страните

За Оператора:                          За Абоната:

                    Digitally signed   Подпис:__________________
                                       Име
BoПоyдaпnис:_________b_y__B__o_y_a_n_  Длъжност
                    Lyubomirov
LyИuмbе omirov      Kabakchiev         Подпис:__________________
KaДbлъaжkнcоhстiev  Date: 2026.05.20   Име
                                       Длъжност
                    18:15:38 +03'00'

Подпис:__________________
Име
Длъжност

                                                                  4
CP.CR.IT.00.FO.24

                            5
